我們進來太久了
還要儘快找到那道裂縫
再晚
只怕是出不去了
我被陰陽之力影響
根本無法使出水元
洛歌
要靠你了
若上仙出手
能勉強打開結界
撐個一時半刻
他們來了
我先去攔著他們
師妹
洛歌 怎麼辦
訶那
你先走
快
好
洛歌
快出來
你做什麼
洛歌 你這什麼意思
訶那
柳梢交給你了
洛歌
我得留下清理戾氣
毒可算解了
可若柳梢醒來
肯定會吵著要回去救洛歌
我如今受傷
又幫不上他們
哥
你又受傷了
那個柳梢到底有什麼好
一次次連累你
洛寧來了
苔老告訴你的
我可不能讓她看到你回來了
若是她知道
洛歌還在陰陽迷窟裡
說不定會鬧出什麼事來
她是洛歌的妹妹
有些事
應該讓她知道
洛歌若是死在今天
對我們只有好處
阿浮
三界之間有千絲萬縷的聯繫
若洛歌出事
妖界沒有任何好處
哪怕是為了洛寧
你也不該辜負她
為什麼不該
洛歌就是我族人
重見天日的絆腳石
你總是這樣
我擔心你有一天會後悔
知道了
我讓苔老新煉的藥
應該對你的手有幫助
上仙
你本就仙元受損
其實不必為了我們留下來
同是仙居弟子
我不會放棄你們
且迷窟戾氣隨時會影響四季碑
我只能用我的仙元佈陣
才能一次清除
淨化同門怨念
也是式微的心願
式微願意盡微薄之力
我已經找到我師妹了
心願已了
謝令奇如今
不求上仙庇護
上仙若有差遣
我萬死不辭
師兄說的什麼話
謝師兄為人剛正
疾惡如仇
上仙自然會護著你的
說來慚愧
我 我之前
既然你們想幫忙
不如我們分頭行動
用我的仙元把陣法布好
謝令奇
你千年來守護三界
是仙居之幸
未來仙居還有很多事
等著你
謝令奇定當完成所託
洛歌
柳梢
訶那
洛歌呢
他留在了迷窟裡
說要把戾氣淨化
讓我們先出來
之前白鳳在望鈴上設的禁制
我已經解開了
洛歌
洛歌你還好嗎
我很好
你為什麼沒有出來
你不必擔心
我留在這裡
是為了度化
這些仙居弟子的怨氣
你好好休息
不用擔心我
是不是靈力相剋影響了你
總之
不管怎麼樣
你都會出來
一定會出來對不對
那如果
我要是出不來的話
被困在此地
你會等我嗎
如果你出不來
我就另尋佳婿了
你敢
所以就當是為了我
你趕緊出來好不好
好
我一定會出來的
你要走
如果你要去陰陽迷窟
可否略等我兩日
我稍事休息
陪你同去
雖然你不肯說
但我也知道你傷得很重
你就好好在這裡休養
那你
你放心
我不會衝動行事
我會回仙居
請仙長們幫助
那就好
當年封印迷窟的
是商玉容之父
商老宮主
你去找商玉容
他一定會幫你想辦法
好
不管怎樣
我一定會把洛歌救出來的
會的
商宮主 老仙翁
柳梢
你可知錯
我不知
你答應了不再與洛歌相見
不僅食言
還把洛歌搞到陰陽迷窟裡去了
如今你出來了
他為何還不出來
他
洛歌才給我遞的信兒
說他要把陰陽迷窟的戾氣
淨化一下
既可以修煉
又可以
穩定四季碑
胡說
若沒有人闖入迷窟
哪裡會有戾氣動盪
若洛歌此次再損修為
柳梢  這個責任你能擔得起嗎
我們去一下陰陽迷窟吧
得儘快把洛歌救出來
我讓你們佈置的天魁陣
可以消除陣法覆蓋範圍內的
所有戾氣
陣眼佈置完成後
天魁陣
會在一個時辰後自行啟動
終於佈置完了
師妹
你看看這些人身上有沒有解藥
找到了
師兄
師妹
這是我們找到的第四瓶
還是師妹厲害
我們去跟洛歌會合
走
好
走啊
你怎麼了
你別嚇我啊
快醒醒
我是師兄
我剛才
小師姐
你的意志比其他人堅定
加上修習過冰清心法
所以才能在千年裡
保持一線清醒
但是
但是我在這裡待了一千年了
月曦天香的毒早已深入骨髓
沒法根除
隨時可能喪失心智
甚至傷害身邊的人
對嗎
你們可以多收集些日朧靈泉
以你的體質
只需要少量就可以恢復的
我不怕
我能再見到你們
已經很開心了
就算是再變回去
別瞎說
有洛歌上仙在
我們一定會沒事的
沒事的
這次
我不會再把你一個人丟在這兒
柳梢
你怎麼來了
我知道你仙元受損
我帶了一個高手來幫你
高手
洛歌
你應該在重華宮休養
怎麼又回來了
還說來了個什麼高手
洛歌
沒想到吧
有一天居然還需要我來救你
商玉容
光靠你的東華焚海
恐怕不夠
這不還有位仙子在這兒嗎
柳梢
你先退後
東華焚海
他不是練了幾百年都沒練會嗎
商玉容早在五百年前
就已經學會了
小心
他們追過來了
困在這裡千年
能逃出去也是他們的執念
只要結界有漏洞
他們就會不惜一切代價逃走
上仙
你有傷在身
讓我們來
柳梢
攻擊那條裂縫
連流光斬都打不開
柳梢
你還有沒有別的招啊
要是有的話
快點使出來
幫幫忙
柳梢
氣注百會  以陽助陰
菩提合掌  手結妙花
太虛空藏  意墜氣海
心隨手動  天樂即出
這是  曜靈之力
洛歌
快出來
幫我維持結界裂縫
謝令奇  快點出來啊
師妹
快走
你們快回來
我支援不住了
快啊
式微
師兄
這次不用再等我了
式微
不用管我 你先走 來不及了
我不會把你丟在這的
要走一起走 快走
師妹
上仙
我求求你
我師妹她還在裡面呢
幫我救她出來好不好
我剛找到她
你幫我救她出來
她還沒有死
她還在裡面
你幫我救她出來
她還在裡面沒有出來
我求你
我求求你
她還在裡面沒有出來
還在裡面
對不起
我救不了她
可是你師妹
救了所有同門
師妹
我去師姐那邊
替謝羽士求情
希望她能減輕羽士的刑罰
好
謝令奇
如果你不介意的話
可以先住在我重華宮
卓宮主那邊
我自會交代清楚
不必了
在式微心中
我是那個剛正不阿
敢作敢當的謝師兄
我不能讓她失望
今日起我會回化骨池中
我該受的責罰
我受
為我曾經做過的錯事
這是這些天
我跟式微收集的日朧靈泉
如今她
用不到了
所以這個靈泉是我們
交給上仙您的
您把它拿去調理身體
也算是式微
為三界眾生
盡一些微薄之力
謝羽士
節哀
洛歌
若是我被困千年
你是不是
會像謝令奇那樣
不離不棄  一心找我
我也做不到
讓你被困千年
千年之痛太讓人難受了
所以我想找到
消除靈力相剋的方法
不過曜靈神元碎片
都已經融合於你
我會為了你 去找別的辦法
我需要快點封印神元
不能再讓洛歌因我受損
洛歌竟然出來了
是
三宮之主商玉容
用東華焚海
救了洛歌出來
沒想到他還真是好運氣
上仙已經平安無事了
你隨時可以返回仙居
與他團聚
那你的傷
只是小傷
不足掛齒
你的傷不及時治
這樣
會不會很危險啊
洛寧仙子不必麻煩
蝕骨瑟
仙子
你若有心幫我
能否解開我寄水族詛咒
我
我 我真的可以嗎
傳說澤水仙子
用蝕骨瑟
可以解開詛咒
仙子應該就是澤水仙元繼承者
若仙子有心
煩請仙子一試
好
蝕骨瑟
洛寧
妖君
我恐怕
解不了這詛咒了
心裡才想著解咒
手上已覺得沒有了力氣
可能是冥冥之中
有人覺得
我不夠資格吧
難道澤水仙子的傳承者
也不能解咒嗎
你說
我就這麼正大光明地回來
老仙翁那
我要怎麼說啊
無須交代
我有件事想和你商量
柳梢 你終於回來
屋裡很冷嗎
那我先回去了
柳梢
你怎麼了
沒事吧
老草
我想將神元封印
需要你的幫助才行
洛寧
你哥已經平安離開陰陽迷窟
回到仙居了
我知道
你哥哥剛才已經告訴我了
我哥
對
他對你哥還是挺關心的
你怎麼又來這兒了
我在想
你們族裡詛咒的那個事情
既然此事
是由妖王和澤水仙子而起
我想
婆娑樹
理應是知道些什麼的
可是
我能感受到樹靈的存在
也能感受到
它對我很友好
但它就是什麼都不願意跟我說
反正這個詛咒
已經困了我們萬年了
不管用什麼手段
我一定
會把它解決的
不許用什麼邪門歪道
聽我們小仙子的話
不走邪門歪道
好嗎
你就是嘴上隨便應和著我
其實心裡根本就不是這麼想的
對不對
那可不會
我這不是
有你盯著嗎
有用嗎
即便是我看著你
你會聽我的嗎
我守得住你那些小心思嗎
行了
我要回仙居去了
你怎麼又要回去啊
我看你哥哥
也日日為此事煩心呢
既然此事
是由澤水仙子引起的
我作為她的仙元的傳承者
理應是有機會解決此事的
我想著
回去跟我哥哥
還有那些
仙居的長者們打聽打聽
說不定會有什麼頭緒
寄水族的事情
你找一大堆仙居的老頭
問有什麼意思啊
妖境的事情就交給我
你就快快樂樂做你的小仙子
不好嗎
不好
誰知道你心裡想著解咒
還會做出什麼喪心病狂的事
好了 我不跟你說了
我真的要回去了
不許走
誰知道你這次走了
又什麼時候才回來啊
不准
怎麼個不准法呀
你把我關起來
不讓我出去嗎
沒有
阿浮
你記著
你不是萬年前的妖王
我也不是澤水仙子
所以
你不要總是想著學妖王
明白了嗎
明白了
不管你最後有沒有找到方法
你要答應我一件事情
就是不要太晚回來看我
三天
五天
七天
看我心情
至少給我個口信吧
半個月最久了
不許老不見我
什麼小仙子
分明就是個小魔女
每次愛來就來
愛走就走
到底把我當成什麼了
這分明就是供了一個小祖宗
樹母
連你也跟著她欺負我
信不信我把你劈了當柴燒
這樹母
跟洛寧一樣
也是個小祖宗
這一走
也不知道多久才能回來
這樣下去也不是辦法
得趕緊把她娶了
等她下次來
我先把她哄開心了
然後再去跟我哥商量這件事情
就這麼辦
所以你叫我們兩個來
就是為了
為了給柳梢培補身體
是
她體內只剩一顆符珠
又經歷了那麼多事
影響了她的修為精進
所以
我想讓你們幫忙
或許能看出我看不出的東西
哪怕只是
一點線索也行
你是  過分貪心了
她的靈力已經受損
就很難再去修煉了
難道你想拔苗助長不成
不過
把這老草拉去燉了
柳梢修為至少能升個一兩階
上 上 上仙三思啊
別用這種眼神看著我呀
老草
你已經活了一萬歲
差不多了 不虧
上 上 上仙
老草
我記得你對柳梢的好
上仙
記得逢年過節時
給我多燒些紙錢
金元寶也行
你把這上面的藥準備好
也許你就不用收紙錢了
你還是把我給燉了吧
老仙翁怒斥商宮主
洛仙君勇闖陰陽窟
我的西引山異聞錄
又加了一筆
柳梢
你還想著封印神元的事呢
半妖之淚我已經有了
現在沒有的是
三位羽士修為以上的仙者助陣
商玉容倒好說
但是卓宮主那邊要說服
我不知道該怎麼辦
這還不簡單
不如讓商玉容替你去說
卓秋弦這兩天對商玉容特別好
你不會
真的為了上仙
去封印神元吧
告訴他我想
只會平白徒增擔憂
要不我看還是算了
老祖
上仙有請
你們小兩口
成天折騰老祖
現在還差哪些藥材
你催什麼催啊
這靈藥
有的我連見都沒見過
千幻星辰石
千煞清靈藤
你看看
我上哪兒給你找去
洛歌上仙
這些靈藥可不止是補身體
都能增強
柳梢的曜靈神元
你就不怕
反而讓你們的靈力相剋
變得更嚴重啊
你說的千煞清靈藤
不是就在化骨池
對
但需要上神之力方能探得
那千幻星辰石呢
那個更難找
那可是萬年前妖王的收藏
妖王
上仙
妖君求見
我以為上仙會在戾天殿
或者重華宮見
當日我和柳梢走投無路之時
是你站在我們面前
當時你說
我們是你朋友
原來你記得
我昇仙之後就想起來了
陸離的朋友
也是我的朋友
之前我未曾刻意提起
但並非忘記
其實在我心中
也一直將你們視為摯友
訶那
既然你說我們是朋友
那就無須客套
有什麼話可以直說
仙妖各自約束
從此和平相處
永無爭執
訶那
你的心願是好的
上仙覺得不妥嗎
我也覺得很好
也希望有朝一日真能如此
但是仙居有謝令奇
妖闕也有
妖闕有人惹事了
柳梢所中的天香之毒
應該只有謝令奇有
從謝令奇藏匿 到白鳳施毒
我懷疑這中間
有人傳遞
阿浮
你是妖境之王
如果阿浮行差踏錯
你又如何服眾
我視你為友
卻也不能因你的關係就對阿浮
網開一面
我想你能理解吧
我明白了
我還有一事想要問你
什麼事
你儘管開口吧
這次在迷窟裡
柳梢逼出了
曜靈神器冕輪
應該很快可以繼承曜靈神力
所以我想找些靈藥
提振她的神元
助她修為
有什麼藥是仙居沒有的嗎
千幻星辰石
那是什麼
婆娑樹竟然在發光
這是
君上的妖君之力
莫非君上
憑著妖君之力
在尋找什麼
居然將妖君靈力都用了出來